吼唷  真是的
這次絕對會中
聖華小姐在玩的東西叫老虎機
而這裡…
居然是賭場
(醜男真戰士)
(Mission 06：真潛入任務)
到了
這裡就是瓦雷利亞公國
以現實世界來說的話
大概等同於鄉間城市吧
是啊
而且似乎也有伊利亞沒有的東西
城堡
旁邊的就業中心
沒想到來到異世界
還會看到這種職業介紹所
真的無法逃離社畜的命運嗎
馱獸請在這裡歸還
寫在這裡對吧
BYE BYE
客人
那隻動物我們不能收…
誰跟你動物啦
他是我們隊上的成員
咦
咦…
嚇成這樣太誇張了吧
這孩子跟繁先生很像呢
真的假的
真的欸  好醜
好可愛
咦
那算是可愛嗎…
各有所好嘛
這孩子也好可愛
-哇  好可愛
-也是  女孩子看甚麼都說可愛…
-這孩子也是
-好乖好乖
-也是  女孩子看甚麼都說可愛…
聖華小姐
請等等我
這個異世界乍看之下很多采多姿
實際上卻相當嚴苛
首先  打怪並不會掉錢
而且肚子會餓  也會感到疲勞
這部分也得花錢擺平
如果是小錢的話
還能用我的造箭術來換錢
但要是不確保收入來源的話
早晚會卡關…
身為絕對神的我
目的是在幕後引領他們兩人
然而輕易出手的話
反而會害他們無法成長
我只能隱瞞我的能力
設法拓展財源才行
為了讓他們兩人
能在這個世界生存下去
我去問過公家機關  商店還有路邊攤
這裡的賺錢方式
似乎跟原本的世界並沒有甚麼不同
也就是說…
就是就業
真的假的
真不浪漫
都來異世界了還要找工作
也太苦命了吧
總之  那些看似正常生活的人
全都從事某種正當工作
月薪大約落在2000里拉左右
換算日幣大約20萬…
無法用打怪換取報酬嗎
上次我們幹掉了一堆不是嗎
那是我們自己動手打的
據說那樣不會產生報酬
必須要先接受委託才行
是說求職板上也有貼一些高薪工作
建築  製造  販售
行業與薪水都很普通…
嗯？
(偵探助手  月薪1萬里拉)
偵探助手…
薪水1個月1萬里拉
100萬圓？
這個則是150萬
(社長秘書  月薪1萬5千里拉)
這個出到250萬
(魔獸合成  月薪2萬5千里拉)
收拾垃圾1個月能賺280萬
(收拾垃圾  月薪2萬8千里拉)
到底是要收拾甚麼垃圾…
每個工作都說「無經驗可」
你覺得那些會是正經工作嗎
怎麼可能
那肯定是黑到不行吧
也是啦
但感覺聖華小姐就會輕易上鉤…
是很棒的工作呢
一般工作的收入只夠糊口…
另一邊則是無經驗者
也能從事的高薪可疑工作
誠司先生？
繁先生  我有個主意
是
要不要去賭場
賭場
你該不會是想要一夜致富吧
不是的
我是想去打聽情報
從我這裡所打聽到的情報來看
並沒有人在從事異常高薪的工作
所以如果是賭場那種非日常空間
應該能遇見各個階層的人士才對
所以你是想在賭場裡
分頭去向非一般人打探情報
沒錯
我想在這個異世界裡
替夥伴  替大家
找出最合適的道路
為達到這個目的
最重要的就是盡可能掌握情報
繁先生  你願意幫我嗎
那是當然
(賭場)
眼睛好花喔…
請問需要飲料…
不用了
嘖
那是怎樣
容貌-255的我很難去打聽情報啊
紅色7號
繁先生
你有沒有看到  你看
太…太好了呢
不要這樣
-好了  再來就全梭了  麻煩你
-感覺誠司先生應該能打聽到甚麼
莉姿有著能看到他人視窗的能力
應該也能有所期待
至於聖華小姐…
黑色33號
嗚…
還真是能吃呢
你好像玩得很開心
大概花了多少錢啊
我不知道
(微笑)
你說甚麼
那…那你現在還剩多少
我們手頭上本來有5萬里拉
現在還有多少呢
我看看喔…
3萬里拉
再加10里拉
喂  搞甚麼
繁先生  你頭髮是不是又更稀疏了
我本來就是這樣
不好意思
這位小姐  方便打擾一下嗎
好的…
謝謝你
我叫梶田  是這間賭場的店經理
還請多多指教
店經理是甚麼
就是店長
恕我冒昧一問
小姐你該不會…
是有錢人吧
對  我是有錢人
我就知道
你的舉止高雅  玩法豪邁
我的眼光果然沒錯
應該要對「有錢人」這句話
提高警覺才對…
哎呀  能見到你  實在是我的榮幸
有些話不方便在這裡說
還請務必跟我到店裡詳談吧
呃…
繁先生
你說你叫梶田先生…沒錯吧
我可以一起去嗎
這位是保鑣對吧
當然可以
(員工專屬)
這是熱朱古力  請用
謝謝你
賭場已經很氣派了
但這裡又高了一個檔次
感覺他好像賺很大
好好喝
哎呀  小姐你出手之闊綽
真是令我五體投地
簡直是豪氣萬千
毫不猶豫  直接梭哈
果然是有錢人…
不對  是大富豪的玩法
人家不是在稱讚你啦
跟小姐你說一個秘密
其實本店對於你這種貴客
有準備一項特別服務
好漂亮…
EXTRA STAGE
由於普通遊戲已無法滿足常客們的胃口
因此本店推出賠率與遊戲內容
都更加刺激的服務
衷心希望小姐你這種貴客
能來體驗看看
因此一般來說必須要支付2萬里拉的入會費
但是這次  不收入會費與年費
是專屬於你的特別優惠
哇  好賺
敢問小姐  你意下如何
可是  那個…
從明年開始就要收年費了對吧
你會對可疑事物產生懷疑了啊
很棒  聖華小姐
不會的
這當然是終生免費
真的很希望小姐你能加入我們的會員
為甚麼呢
因為夢想
看著你用你的纖纖玉手
在賭桌上決勝負
而且總是全力以赴  毫不保留
實在是太痛快了
真的是有夠會說
這怎麼看都是來找肥羊宰的
因此  請你務必成為我們的會員
繁先生…
只是收下卡片的話其實沒甚麼損失
但在這之前還是跟誠司先生討論一下吧
我想先跟朋友商量一下
當然沒問題
要不然也介紹給我認識吧
既然是小姐你的朋友
那肯定也是腰纏萬貫吧
是的  他是有錢人
雖然比不上我就是了
這句就不用說了啦…
這件事還請向其他客人保密
那麼  我等你的好消息
梶田先生  是個好人呢
咦…
莉姿小姐
你來得正好
那我去找誠司先生喔
幸好你們平安無事
看你的樣子
剛剛那個叫梶田的男人  很危險嗎
是的
視情況  就算你是絕對神恐怕也是…
你說甚麼
梶田的備註欄…
關於能力的部分  是這麼記載的
「我不會再上當了」
「我要讓有錢人永世不得翻身」
「將其榨乾之後」
「把皮剝得一乾二淨」
一腳踹下地獄
咦
梶田先生是壞人嗎
雖然還不能斷定
但他確實蠻可疑的
怎麼會…
繁先生呢  你對梶田先生印象如何
這個嘛…
應該是想叫他把太陽眼鏡拿下來吧
這點不重要
剛剛是說笑的
我只是單純覺得他這個人不簡單
總之  他很懂得如何
去刺激人們的「欲望」
該說是讓對方產生
「自己是天選之人」的錯覺
雖說聖華小姐沒有中招
但應該還是有人輕易上鉤吧
我認為他是個危險人物
為何你會這麼覺得呢
那是因為莉姿能看到別人的視窗
我才能這麼斬釘截鐵地說
其實我以前當過偵探
原來是這樣啊
我開玩笑的
真是的  請不要捉弄我啦
大家聽我說一下
這幾個職缺裡有幾個共通點
那就是薪水極高  不問經驗
而且  還有另一點
那就是都跟賭場有關
咦
在賭場打聽情報時
我有找到曾應徵這些高薪職缺的人
儘管這些人去的介紹所不同
但上班地點全都是賭場
只不過所有人都沒通過面試
我並沒有找到實際被僱用的人
應該至少會遇到一個
被錄取的人才對啊
我只找到一個人
他說「他朋友曾錄取偵探助手」
名叫甲斐良雄
根據良雄先生的朋友所說
偵探助手的工作很簡單
就是找出在賭場奢侈豪賭的人
這樣就能月薪百萬嗎
這件事還有下文
聽說他那個朋友…
現在下落不明了
因為一直聯絡不上他朋友
於是良雄先生去到他家一看
發現已是一塊空地
(待售)
連戶籍都查不到
公家機關甚至不願意協尋
彷彿這個人一開始就不存在一樣
難道  你在賭場裡之所以
會找不到曾從事賭場相關工作的人
是因為他們被消失了嗎
很有這種可能
的確  從梶田的備註欄內容來看
這是有很可能會發生的事…
嗯？
要是有話想說  那就說吧
無論是甚麼  我都會幫你的
那個…
我在賭場後門找到了這個
這是…
是甚麼東西
聖華小姐不要看會比較好
可是…
這是…人的手指
當時我正在調查後門…
我遲疑了一下  想說要撿還是要追
不  這是最正確的選擇
追上去太危險了
至少我們知道
那間賭場有在做見不得光的事
這是千真萬確的
如果能夠知道賭場內情就好了…
誠司先生
我要進行潛入調查
聖華小姐嗎
是的
因為店長找我加入會員
況且我是全隊最有錢的人
你明明就輸掉2萬了
聖華小姐  太危險了
就是說啊
對方的首要目標應該就是有錢人
我知道這很危險
可是…
我很生氣
居然欺騙  傷害別人
梶田先生是個大壞蛋
難得看到聖華小姐這麼激動
隊長  你也幫忙阻止她吧
一點也沒錯
給我等等
賭場跟機關人員八成是一丘之貉
既然公家機關靠不住
-嗯嗯
-那就只能自己來想辦法了
嗯
聖華小姐  麻煩你了
-是
-兩人內心的正義感都被點燃了
-答得好
-包在我身上
-兩人內心的正義感都被點燃了
抱歉  我沒能阻止聖華小姐
你在生氣嗎
我是在生氣
但我是在生梶田的氣
我想很保持鎮定
但感覺怒氣就快炸出來了
喔…還真是難得
不過她畢竟是誠司先生的妹妹
可能也跟不能說謊有點關係吧
莉姿
你說過以絕對神的能力
恐怕也對付不了梶田
他有甚麼樣的能力呢
我也無法看清全貌
只知道梶田能識破所有謊言
我想識破謊言應該會成為啟動能力的開關
進而發揮出更多效果吧
所以你不知道具體上會發生甚麼事嗎
是的
只是梶田的視窗
實在太過於異常了
畫面就像亂剪亂貼般雜亂無章
那絕對不是普通的能力值
你千萬要注意不能說謊
謊言嗎…
看來不能像剛剛那樣
情急之下謊稱自己當過偵探了
我明白了  謝啦
繁先生…
我想  他備註欄裡的那一句
「我要讓有錢人永世不得翻身」
應該是梶田的真心話吧
伶亞她被自己所寫的
憎恨備註欄所擺布  並試圖抵抗
但梶田卻是…
利用賭場將他的恨意
無差別地發洩在所有人身上
這是不可饒恕的事情
當初是為了財源才開始的
結果現在卻挖出一個大壞蛋
然後我們同心協力一同挑戰惡勢力
雖然感到不可思議
卻同時也令人無比興奮呢
是啊
4人齊心合力
一同邁向同一個目標
也是我在懺悔之後的祈禱
我們4人之所以能相遇
或許也是因為你的祈禱吧
我的祈禱還有下文
「倘若真正的邪惡出現在我的面前」
「我將化作地獄使者」
「堅決將其埋葬於黑暗」
我們走吧
前往面對真實的邪惡
(賭場)
嗚哇  超正的美女
聖華小姐  用不著這樣去扮名媛吧
不
身為名媛  自然隨時要保持最美的一面
是在演哪齣
明明剛剛還像
剛出生的小鹿一樣站不直
你明白今天的計劃吧
當然
繁先生親自傳授的
「不必說謊的迴避法」
我已完全了然於心
真正的壞人會利用我為了欺瞞對方
所講出來的小謊言
所以千萬要小心不能說謊
我知道了
另外我也指導了她
不能向壞人洩漏個人資訊
喂  是我啦
是繁先生嗎
不能自己講出來啦
這樣梶田的能力應該就無法發動
喔  是你…
梭哈大小姐
今天也打扮得雍容華貴呢
這是我最愛的禮服
真是美艷動人
那麼  昨天的事  你做好決定了嗎
倘若真的有符合我身份的遊戲
加入會員也未嘗不可
榮幸之至
那麼  我來為你帶路
醜…
保鑣先生也這邊請
你說醜甚麼東西
沒事的
有我在
好了  就來看一看
你在做甚麼傷天害理的事吧
(字幕由官方提供)